
1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
   - A escolha entre Cloud e On-premise depende do fluxo de clientes. Se o número de clientes é conhecido ou cresce lentamente, uma aplicação On-premise pode ser apropriada. No entanto, em cenários com picos de acesso significativos, a opção mais recomendada é a Cloud, especialmente devido à sua escalabilidade.

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
   - Uma opção simples e de baixo custo seria o Trello. No entanto, considerando a importância de métricas e funcionalidades avançadas, o Azure DevOps é recomendado devido à sua capacidade de oferecer uma solução mais completa e orientada para metodologias ágeis.

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
Sim, me sinto capaz de liderar esta equipe. Tenho experiência anterior ocupando posições de liderança em equipes e também tentei empreender em um produto voltado para o varejo. Durante esse tempo, participei de dois programas de aceleração nos quais adquiri conhecimentos valiosos sobre liderança e sobre a entrega de projetos que agregam valor ao cliente.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
   - Resposta: Não entendi essa pergunta.
 

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
   - Achei o desafio válido, no entanto, considerando meu atual compromisso de trabalho e cursos, achei o prazo de 5 dias corridos um pouco curto para uma entrega ideal.